Repository: ster-phys/bot_cps
Catalog: bot_cps/locale/*/LC_MESSAGES/detail.po
Languages: zh_tw

source: コンパスのカード名（略称でも可）を入力することで，そのカードの詳細を出力するコマンド．
zh_tw: 輸入#Compass的卡片名稱(可使用簡稱)，顯示該卡片詳細資料的指令．

source: [やぎシミュ](http://yagitools.html.xdomain.jp/compas-deck/)様のデータを使用しています．
zh_tw: 數據來源：[山羊模擬器（やぎシミュ）](http://yagitools.html.xdomain.jp/compas-deck/)．

source: `cards` 引数に，カードの名前を空白区切りで入力する必要がある．
zh_tw: `cards` 參數中，需要使用空格分隔不同卡片．

source: カードの名前が１つの場合はそのカードの詳細が，複数（最大４つ）の場合はデッキとしてのパラメータが表示される．
zh_tw: 只有一張卡片時將顯示該卡片的詳細資料，複數卡片（最多４張）的狀況將顯示該卡組的卡片綜合力．

source: `level` 引数で，カードのレベルを設定することができる．
zh_tw: 在 `level` 參數中能設定卡片的等級．

source: カードのレベルは，出力結果と共に出力されるボタンを押すことでも，変更できる．
zh_tw: 卡片等級在輸出完綜合力結果後也能更改．

source: 特に，複数のカードを入力して，デッキとしてのパラメータが表示されている場合は，次のボタンが表示される．
zh_tw: 輸入複數張卡片查看卡片綜合力時，將會顯示以下按鈕．

source: `[＜]`：左に移動する
zh_tw: `[＜]`：向左移動

source: `[−]`：選択中のカードのレベルを10下げる
zh_tw: `[−]`：選擇中的卡片等級-10

source: `[＋]`：選択中のカードのレベルを10上げる
zh_tw: `[＋]`：選擇中的卡片等級+10

source: `[＞]`：右に移動する
zh_tw: `[＞]`：向右移動

source: 現在選択されているカードは，右下の塗りつぶされた四角で確認できる（□：未選択，■：選択中）．
zh_tw: 選擇中的卡片將透過右下角的框框表示（□：未選擇，■：選擇中）．

source: ランダムにデッキを生成するコマンド．
zh_tw: 隨機生成卡組的指令．

source: `/deck-setting` コマンドでパラメータを設定していない場合は，恒常／コラボ，UR，３色のバランスの取れたデッキがランダムに生成される．
zh_tw: 如果沒有使用 `/deck-setting` 指令設置參數，將生成一個隨機平衡的常駐/合作，UR 和三種顏色的甲板．

source: レアリティの指定などを行いたい場合は，`/deck-setting` コマンドを使用することができる．
zh_tw: 若想進行稀有度等等的設定，請使用 `deck-setting` 指令．

source: `/deck` コマンドのパラメータを設定するコマンド．```
zh_tw: 設定 `/deck` 指令中各項參數的指令．```

source: と実行することで，パラメータ設定を行うためのボタンが表示される．
zh_tw: 輸入以上指令，將會顯示下列按鈕：

source: 色がついているボタンが選択されているパラメータであり，灰色のボタンが選択されて**いない**ボタンである．ボタンを押すことで，選択／非選択を変更できる．
zh_tw: 有顏色的按鈕代表選擇中的條件，灰色按鈕代表**未選擇**的條件．可以透過點擊按鈕選擇/解除選擇．

source: `[バランス]`を選択している場合，比較的バランスの取れたデッキが生成される．`[ランダム]`を選択している場合は，完全ランダムなデッキが生成される．
zh_tw: 選擇 `[均衡]` 的狀況下，將會生成較為平衡的卡組．選擇 `[隨機]` 的狀況下，將生成完全隨機的卡組．

source: `[初期化]` を押すことで，パラメータを初期化することができる．
zh_tw: 點擊 `[初始化]` 將會回到初始設定．

source: `[実行]` を押すことで，デッキが生成される．デッキの生成は，`/deck` コマンドでも行うことができる．
zh_tw: 點擊 `[執行]` 將生成卡組．也能夠使用 `/deck` 指令直接生成．

source: ヒーローアイコンの絵文字を追加するコマンド．
zh_tw: 將英雄頭像新增至群組表情符號的指令．

source: サーバー主だけが追加できる．```
zh_tw: 只有群組擁有者能夠使用這個指令．```

source: と実行することで，絵文字のボタンが表示される．ボタンを押すことで，その絵文字を追加することができる．
zh_tw: 輸入以上指令，將顯示各英雄頭貼的按鈕，點擊按鈕以增加該頭貼至表情符號．

source: ※ サーバーに追加できる絵文字の上限があるため，全ヒーローの絵文字を追加できない場合があります．
zh_tw: ※ 由於群組有上傳表情符號的上限，有無法新增全英雄頭貼的可能性．

source: ※ 絵文字の追加にはボットに「絵文字の管理」の権限が必要です．
zh_tw: ※ 需要賦予 Bot [管理表情符號與貼圖] 的權限才能使用該功能．

source: ※ Nitro のユーザーはサポートサーバーに参加すれば，どこでも使用可能です．
zh_tw: ※ 擁有Nitro的使用者若加入支援伺服器，將能在任何地方使用該表情符號．

source: ガチャのシミュレーションを行う．
zh_tw: 執行抽卡的模擬．

source: ※ 出力された結果はあくまでもシミュレーションです．ゲーム内で確約されるものではありません．その点を留意してお楽しみください．
zh_tw: ※ 抽卡的結果僅為模擬，對遊戲內的抽卡沒有任何保證，請在留意這點的狀況下享受該指令．

source: コマンド一覧を表示，または，各コマンドのヘルプを表示する．
zh_tw: 顯示指令一覽或各指令的功能說明．

source: コマンド一覧を表示する場合，```
zh_tw: 欲顯示指令一覽的情況下，輸入```

source: とする．特定のコマンドのヘルプを表示するには，`command` にコマンド名を指定する．例えば，`help` コマンドのヘルプを表示するには，
zh_tw: ，若是想查詢特定指令的使用方法，在 `command` 後方指定特定指令，例如想查詢 `help` 指令的功能的話，輸入

source: とする．
zh_tw: 以上指令．

source: ヒーローを１体選択するルーレットコマンド．
zh_tw: 隨機選出1位英雄的指令．

source: `/roulette-setting` コマンドでパラメータを設定していない場合は，コラボ／オリジナルの全ロールからヒーローが１体出力される．
zh_tw: 未使用 `roulette-setting` 指令的狀況下，將從合作+常駐的所有職業中選出一名英雄．

source: ロールの指定などを行いたい場合は，`/roulette-setting` コマンドを使用することができる．
zh_tw: 若想進行職業等等的設定，請使用 `roulette-setting` 指令．

source: `/roulette` コマンドのパラメータを設定するコマンド．```
zh_tw: 設定 `/roulette` 指令中各項參數的指令．```

source: `[実行]` を押すことで，ルーレットを実行することができる．ルーレットの実行は，`/roulette` コマンドでも行うことができる．
zh_tw: 隨機選出一個遊戲內場地的指令．

source: `number` 引数で，１チームあたりの人数を選択することができる．
zh_tw: 能透過 `number` 參數設定各隊伍的人數．

source: デフォルトでは `3` が選択されている．
zh_tw: 預設人數是3人

source: チーム分けを行うコマンド．
zh_tw: 隨機分隊的指令．

source: チーム分けを行うには，まず，```
zh_tw: 若要隨機分隊，首先```

source: と実行し，チーム分け管理ボード（以下，ボード）を表示する必要がある．ボードには，現在参加している人の一覧，合計人数，チーム分けを行うときの１チームあたりの人数が記載されている．
zh_tw: 輸入以上指令，將顯示分隊管理欄，在管理欄中將會顯示參加中的玩家一覽，合計人數，分隊時各隊五的人數．

source: また，ボードには，計6つのボタンが搭載されている．
zh_tw: 此外，還會附上以下按鈕：

source: `[join]`：チーム分けに参加したいとき
zh_tw: `[加入]`：加入隨機分隊名單

source: `[leave]`：チーム分けから辞退するとき
zh_tw: `[退出]`：退出隨機分隊名單

source: `[sync]`：参加者を実行者の参加しているボイスチャンネルのメンバーと同期したいとき
zh_tw: `[同步]`：將參與者與執行者加入的語音頻道的成員同步

source: `[-]`：１チームあたりの人数を減らすとき
zh_tw: `[-]`：減少各隊人數

source: `[divide]`：チーム分けを行うとき
zh_tw: `[実行]`：執行分隊

source: `[+]`：１チームあたりの人数を増やすとき
zh_tw: `[+]`：增加各隊人數

source: 他の人をチーム分けに参加させたい場合は，Discord画面の右，メンバーリストから参加させたいメンバーを(右)クリックし，表示されるメニューの `[アプリ] > [/team join]` からも参加させることができる．
zh_tw: 若想讓其他人加入隨機分隊名單，從Discord畫面右方的成員名單，對欲使參加的玩家右鍵，點擊`[應用程式]>[/team join]`就能使其加入隨機分隊名單．

source: 利用規約を表示するコマンド．
zh_tw: 顯示使用條款的指令．

source: 利用規約に同意した日付を確認できる．
zh_tw: 能夠確認同意使用條款的日期．

source: 利用規約に変更がある場合，`『利用規約変更のお知らせ』`を [Twitter](https://twitter.com/bot_cps) にて公表します．
zh_tw: 變更使用條款時，將把『使用條款變更告知』張貼於 [Twitter](https://twitter.com/bot_cps)．
